При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква w в слове Windos должно быть Windows
3. Лишние буквы в слове "Основныые" должно быть Основные 
4. Тетирование заменено на тестирование 

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Заменено date 
3. Заменено time
4. Добавлена кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. ошибка в слове MaOS должно быть МaсOS
2. ошибка в слове расфшифровывается правильно будет расшифровывается
3. как"Move" пропущен пробел 
4. файл/ лишний слеш в конце поставить точку 
5. mv поменяно местами с mkdir



Файл git.html
1. как"Move" пропущен пробел 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. MacOC.html заменено на ../index.html
4. файл/ лишний слеш в конце поставить точку 
5. ошибка в слове расфшифровывается правильно будет расшифровывается
6. дополнена команда animated fadeIn
